Ο Έλεγχος ποιότητας είναι μια
δυνατότητα σε πραγματικό χρόνο που
έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθήσει να
εντοπίσετε συνηθισμένα σφάλματα και
ασυνέπειες πριν από την υπογραφή μιας
αναφοράς.
Καθώς υπαγορεύετε, ο Έλεγχος ποιότητας
εξετάζει αυτόματα το περιεχόμενο της
αναφοράς σας και εμφανίζει
ειδοποιήσεις και ζητήματα έξυπνης
βοήθειας, ώστε να μπορείτε να
αντιμετωπίσετε προβλήματα νωρίς,
προτού ολοκληρώσετε την αναφορά.
Αναζητά τρεις κοινές κατηγορίες
αποκλίσεων: ασυμφωνίες πλευράς,
ασυμφωνίες φύλου και πιθανά κρίσιμα
αποτελέσματα ή ευρήματα που απαιτούν
ενέργεια.
Οι ασυμφωνίες πλευράς συμβαίνουν όταν
η υπαγορευμένη πλευρά δεν ταιριάζει με
την παραγγελθείσα εξέταση.
Οι ασυμφωνίες φύλου συγκρίνουν τα
δημογραφικά στοιχεία του ασθενούς με
όρους που αφορούν συγκεκριμένο φύλο
στην αναφορά. Αυτές οι ειδοποιήσεις
καταστέλλονται αυτόματα όταν
εντοπίζεται μη δυαδικό φύλο.
Τα κρίσιμα αποτελέσματα και τα
ευρήματα που απαιτούν ενέργεια
επισημαίνονται βάσει προκαθορισμένων
όρων που έχει διαμορφώσει ο
διαχειριστής του συστήματός σας.
Αφού διορθώσετε την αναφορά, η
αντίστοιχη ειδοποίηση καταργείται
αυτόματα.
Αν ένα πρόβλημα δεν επιλυθεί πριν από
την υπογραφή, ο Έλεγχος ποιότητας
εμφανίζει μια προειδοποίηση, ώστε να
μπορείτε να ελέγξετε τις ασυμφωνίες
πριν από την ολοκλήρωση της αναφοράς.